首先，我需要向您介绍我的社交生活
可能似乎不相关，但是当人们在聚会上见到我时，他们发现
我是一位英语教授，专门研究他们一般的语言
有两种反应之一，一组人看起来很害怕，他们经常说
像哦，我最好小心我说的
我确定您会听到我犯的每一个错误，然后他们停止讲话，他们
等我走开，和其他人聊天
他们的眼睛闪着光芒，他们说你就是我想和之交谈的人，
然后他们告诉我他们认为错了什么
几周前，我在一个宴会上用英语，那个男人来参加我的晚宴。
正确地开始告诉我有关互联网正在降低
他提出了Facebook的英语语言，他说要与我成为朋友，这是
即使是一个真实的词，我也想在这个问题上停下来
晚餐同伴，我都知道动词defriend的意思，所以什么时候
像D朋友这样的新词变成了真正的人，他有权做出这样的改变。
无论如何，关于单词的官方决定都是我要谈论的问题
大约今天，我想大多数人说的话都不真实
意思是它没有出现在标准词典中，但会引发宿主
其他问题，包括谁在我进一步发表之前写字典
我要阐明我在所有这一切中的作用
我写字典但是却像字典一样收集新单词
编辑作为英语的历史学家所做的事情和伟大的事情
语言是，当我讲授历史时，我可以称之为这项研究
英语，我要求学生在我之前教给我两个新的语词
多年来我将开始上课，我以此方式学到了一些很棒的新语
包括饥饿
那是因为你饿了又好吃而胡思乱想或生气的时候
当你以一种笨拙的方式可爱时，这话简直太棒了
填补了英语中的重要空白，但是如果我们使用它们，它们的真实性如何
它们主要是语，它们还没有出现在字典中
让我们来看看字典，我将举手示意，其中有多少
您还是经常参考印刷版或在线的词典吗？
看起来你们中的大多数人现在又要提第二个问题了
你们中有多少人曾经看过谁在编辑您正在使用的词典
好吧，从某种程度上讲，我们知道
词典后面有人类的双手，但我们真的不确定
那些手属于谁，我什至最着迷于此
关键人物对字典不是很批评
区分他们，而不问很多关于谁的问题
编辑他们只是想一想短语在字典中查找
建议所有字典完全相同，请考虑图书馆
在校园里，您可以进入阅览室，那里有一个很大的
完整的字典放在这个荣誉和尊重的地方的基座上
打开，所以我们可以站在它前面以获得答案
不要误会我的意思，词典是很棒的资源，但它们是人的
他们不是永恒的，作为老师我很震惊，我们告诉学生
严厉地质疑他们阅读的每个文本以及他们访问的每个网站，
我们倾向于将其视为作者的字典，好像它们来自
无处可为我们提供有关单词真正含义的答案，这就是
你问字典编辑他们会告诉你的是他们只是想保持
与我们保持联系，因为我们改变了他们正在看着我们说的语言
撰写并尝试找出将要保留的内容，而不是要保留的内容
坚持他们必须赌博，因为他们想表现出前沿和追赶
大声笑的话，例如哈哈，但他们不想出现
时髦，包括不会成功的词，我认为
他们现在正在看的话是Yolo，你现在只能活一次
和词典编辑一起闲逛，您可能会对其中一个地方感到惊讶
我们每年一月在哪里闲逛，我们去参加美国方言协会年度大会
会议，除其他事项外，我们对年度词汇进行投票
两三百人，他们来自世界上一些最著名的语言学家
美给您一种开会时的风味感吧
在欢乐时光之前，任何人都可以投票的最重要的规则是
过去只能用一只手投票
2009年和2012年的井号标记是2000年的年度词汇
因为谁知道2000年以前的乍得和2002年的大规模杀伤性武器，现在我们还有其他人
我们也投票的类别，而我最喜欢的类别是最具创造力的单词
过去一年中，该类别的获奖者包括reombobulator
安检后位于密尔沃基机场的区域，在这里您可以
血栓形成器
可以把皮带放回去，然后将电脑放回包里，然后我的
在这次投票中有史以来最喜欢的单词，这是多懈怠的
多松弛是在屏幕上显示多个窗口的行为
当您实际上在网上闲逛时，看起来您正在工作
所有这些词都绝对不坚持，我们提出了一些可疑的问题
例如2006年的选择，当年的单词是Pluto时
降级
但过去的某些赢家现在似乎完全不那么引人注目，例如应用程序和
在我们投票苏必利尔湖之前几周，以E为前缀，以Google为动词
州立大学发布其当年的废除词表是什么
令人惊讶的是，实际上通常存在很多重叠
在他们的列表和我们正在考虑的年度单词列表之间
这是因为我们注意到的是同一件事，我们注意到的是
成为一个突出的问题，这真的是态度的问题吗？
语言板和语言更改，还是您发现它有趣而有趣
值得学习作为一种生活语言的一部分苏必利尔湖州的清单
大学延续了相当长的英语投诉传统
这是1875年的教务长亨利·奥尔福德（Dean Henry Alford），他非常担心
可取性的确是一个可怕的词，在1760年，本杰明·富兰克林（Benjamin Franklin）写了一封信
大卫·休ume（David Hume）
还看到了对新发音的担心，这是塞缪尔·罗杰斯（Samuel Rogers）在
1855年，他担心自己发现的一些时尚发音
令人反感，他说，仿佛在想，阳台还不够好
生病的
这个词是从意大利语借来的，发音为balconey these
抱怨现在使我们感到奇怪，即使不是彻头彻尾的可爱
但这是我对语言变更仍然很满意的事情
我办公室的报纸上关于谁是谁的艺术的完整档案
担心不应该包含在词中的非法单词
字典，包括大声笑，当它进入牛津英语词典时，以及
当它进入牛津美式英语词典时，我也有朋友
表示担心邀请作为动词的名词影响，因为只有牙齿
会受到影响和激励被描述为粗俗的官僚主义
现在说错了，不是字典编辑者忽略了这种态度
关于语言，他们试图为我们提供一些有关单词的指导
经常通过使用标签被认为是语，非正式或冒犯性的，但
他们陷入困境，因为他们试图描述我们的所作所为
他们知道我们经常去词典中获取有关
我们应该如何恰当或恰当地使用一个单词来回应美国人
遗产词典z'包括使用说明使用说明往往与
以一种方式和可能的方式之一麻烦的单词
麻烦的是它们正在改变，这意味着现在使用说明中涉及到
人为的决定，我认为作为词典用户，我们通常不像
意识到那些人为的决定，因为我们应该向您展示我的意思，我们将
看一个例子，但是在我们开始之前，我想解释一下字典
编辑人员正在尝试处理此用法说明中的“仔细阅读”一词
以及您如何使用该词，我想你们中很多人都在考虑脱脂扫描
快速阅读你们中有些人甚至可能参与了一些散步，因为
你正在看杂货店的货架上那样的东西
如果您查看大多数标准词典，可能会感到惊讶
第一个定义将是仔细阅读或倾覆美国
传统将其作为第一个定义，然后将其作为第二个定义
定义略读，然后说用法
问题，然后包括一个值得注意的使用说明，因此这里是
长期以来，仔细阅读本使用说明意味着要认真阅读，但该词通常
更宽松地用来表示简单地阅读该单词的进一步扩展以表示
过去，扫视或略读通常被认为是错误的，但我们的选票
结果表明，当被询问时，它变得越来越容易接受
关于这句话，我只有一点时间仔细阅读手册中的66％
使用小组在1988年发现它是不可接受的，1999年为58％，2011年为48％，
使用面板，该语言面板信任越来越多的语言权威机构
现在对此宽大，我希望你现在在想的是，等待谁
在用法面板上，如果您查看它们，我应该如何处理它们的发音
您实际上可以找到《美国遗产词典》的主要内容
使用面板上的人员名称，但这些人员关注的是
词典使用面板上大约有200个人
他们包括学者记者，创意作家，因此
法院法官以及截至2005年的一些语言学家包括我
欢呼，这就是我们能为您做的，我们可以为您提供一系列的帮助
关于并且应该是我们使用范围的有争议的用法的意见
权威，我们不是语言学院，大约每年一次，我会得到一张选票，
问我关于新用法是否使用新发音新含义
现在可以接受，这是我要做的填写
选票我听别人在说什么和写什么我不听我的
对英语有自己的好恶我会对你诚实
不喜欢有影响力这个词，但就此而言，这既不是这里也不是那里
有影响力是否正在变得普遍使用并在以下方面变得越来越容易接受
书面散文，以便对我的工作负责是去看看经常使用的用法
涉及要仔细研究在线数据库（例如Google图书），如果
您会在Google图书中寻找有影响力的东西，这肯定会看起来很不错
像有影响力之类的东西被证明对一定数量的作家有用，并且已经成为
在过去的二十年中，越来越有用的东西将会
我们所有人都不喜欢的语言变化将会有所变化
您认为语言真的必须以这种方式改变我在说什么
是我们应该不那么快地决定改变是可怕的吗？
应该不太快地将我们对单词的好恶强加给其他人
我们应该完全不愿意以英语为母语
麻烦不是因为它富有而充满活力，并且充满了创造力
回顾过去的人，我们认为这个词很有趣
“好”曾经是愚蠢的意思，“十足”这个词曾经是用来杀死一个人的。
每10个
我们认为本·富兰克林（Ben Franklin）愚蠢地担心将通知作为动词使用
好吧，你知道我们一百年后看起来会很傻
担心作为动词的影响而邀请作为名词的语言不是
变化如此之快，以至于我们跟不上语言，只是行不通
我希望您能做的是发现语言变化不是令人担忧但很有趣
以及使词典编辑着迷的方式，希望您能喜欢
不断革新我们的语言和创造力的一部分
保持它的健壮性，那么一个单词如何进入它进入的字典，因为我们
使用它，我们一直在使用它，并且字典编辑者正在注意
如果您在想的话对我们来说，那让我们所有人都可以决定我要表达的意思
说是的，它总是有字典的
很棒的指南和资源，但是没有客观的词典授权
如果是由……组成的社区，那是什么意思的最终仲裁者
说话者正在使用一个单词，并且知道单词可能是真的是什么意思
那个词可能是非正式的，但这个词可能是一个s语，那个词可能是您认为是的一个词
不合逻辑或不必要的，但我们正在使用的单词是真实的，谢谢
你[鼓掌]
你